[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Peach Trap]
[This production is purely fictional. Any resemblance to actual persons, places, organizations, events, groups, or occupations is entirely coincidental and unintended. The child actors completed filming safely in the presence of their guardians.]
[Ang produksyong ito ay kathang-isip lamang. Anumang pagkakahawig sa mga aktwal na tao, lugar, organisasyon, kaganapan, grupo, o trabaho ay ganap na nagkataon at hindi sinasadya. Nakumpleto ng mga child actor ang paggawa ng pelikula nang ligtas sa presensya ng kanilang mga tagapag-alaga.]
Yoo Doha.
Ito ay magiging Doha.
Huh?
ha?
You...
Ikaw...
remember now, right?
tandaan mo ngayon ha?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
You remember it.
Tandaan mo ito.
That was...
Iyon ay...
an accident.
isang aksidente.
I was really drunk.
Lasing talaga ako.
You were also forced...
Napilitan ka rin...
Forced?
pinilit?
Let's just pretend that nothing happened.
Magpanggap na lang tayo na walang nangyari.
I don't want things to get awkward between us.
Ayokong magkaroon ng awkward sa pagitan namin.
Got it.
Nakuha ko.
[Let's play games tonight.] [I'll bring the lunch box over, too.] [Over. Why aren't you answering?] [Over.] [Hey!] [Hey, hey, hey!]
[Let's play games tonight.] [Dadalhin ko rin ang lunch box.] [Over. Bakit hindi ka sumasagot?] [Tapos na.] [Hoy!] [Hoy, hoy, uy!]
Let's just pretend that nothing happened.
Magpanggap na lang tayo na walang nangyari.
I don't want things to get awkward between us.
Ayokong magkaroon ng awkward sa pagitan namin.
Got it.
Nakuha ko.
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
Elevator...
Elevator...
You're wearing your gear already?
Suot mo na ang gamit mo?
Hey, you punk.
Hoy, punk ka.
This is the beginning of a new era.
Ito ang simula ng isang bagong panahon.
You should at least wear one to commemorate it.
Dapat ka man lang magsuot ng isa para gunitain ito.
[Wishing Cheonmu Jiu-Jitsu good business] [Gold medalist, Taekgyeon]
[Nais Cheonmu Jiu-Jitsu magandang negosyo] [Gold medalist, Taekgyeon]
How is it? Honestly, I look pretty cool, right?
paano ito? Sa totoo lang, medyo cool ako, tama ba?
How funny.
Nakakatuwa.
I'll help you take a photo to commemorate this.
Tutulungan kitang kumuha ng litrato para gunitain ito.
Stand over there.
Tumayo ka dyan.
Thank you for the plant.
Salamat sa halaman.
Ready. One, two, three.
handa na. Isa, dalawa, tatlo.
All the best, Cheonmu!
All the best, Cheonmu!
A different pose.
Ibang pose.
Take the trophy.
Kunin ang tropeo.
Smile.
Ngiti.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
That was an accident.
Aksidente iyon.
I was really drunk.
Lasing talaga ako.
You were also forced...
Napilitan ka rin...
Forced?
pinilit?
Let's just pretend that nothing happened.
Magpanggap na lang tayo na walang nangyari.
I don't want things to get awkward between us.
Ayokong magkaroon ng awkward sa pagitan namin.
[Yoo Doha]
[Magiging Doha]
[Team Leader Jeon Yeonsang: Buy me a meal for real next time.]
[Team Leader Jeon Yeonsang: Bilhan mo ako ng pagkain para sa susunod.]
Buy me a meal for real next time.
Bilhan mo ako ng pagkain para sa susunod.
[Team Leader Jeon Yeonsang: Buy me a meal for real next time.] [Puppy: Why are you not coming to exercise?]
[Team Leader Jeon Yeonsang: Bilhan mo ako ng pagkain para sa susunod.] [Tuta: Bakit hindi ka pupunta para mag-ehersisyo?]
Why are you not coming to exercise?
Bakit hindi ka pumunta para mag-ehersisyo?
Do you... like him?
Gusto mo ba siya?
Who? Mr. Jeon?
WHO? Mr. Jeon?
Yeah.
Oo.
I don't like you eating with other people.
Hindi ako mahilig kumain kasama ng ibang tao.
[Yoo Doha: How's lunch tomorrow? I will buy the meal for real.]
[Yoo Doha: Kumusta ang tanghalian bukas? Bibili talaga ako ng pagkain.]
How's lunch tomorrow?
Kumusta ang tanghalian bukas?
I will buy the meal for real.
Bibili talaga ako ng pagkain.
Sure. Sounds good.
Oo naman. Mukhang maganda.
Oh, you're here.
Oh, andito ka na pala.
Mom?
Nanay?
Why did you come without telling me?
Bakit ka dumating nang hindi nagpapaalam sa akin?
I was afraid you'd starve to death.
Natakot ako na mamatay ka sa gutom.
What are those in the fridge?
Ano ang mga ito sa refrigerator?
Do you only drink beer and water?
Beer at tubig lang ba ang iniinom mo?
You like braised ribs, don't you?
Gusto mo ng nilagang tadyang, hindi ba?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Just say it if you're having a tough time.
Sabihin mo lang kung nahihirapan ka.
You have me.
Mayroon ka sa akin.
I'm completely fine!
ayos lang ako!
I went for many interviews
Nagpunta ako para sa maraming mga panayam
and many companies want me.
at maraming kumpanya ang gusto sa akin.
I thought you'd be wailing 'cause you got fired.
Akala ko iiyak ka dahil natanggal ka.
My son has grown up.
Lumaki na ang anak ko.
I'm good at making braised ribs.
Magaling akong gumawa ng nilagang tadyang.
You need to eat well to do things.
Kailangan mong kumain ng mabuti para magawa ang mga bagay-bagay.
I'm eating well. Don't worry.
Kumakain ako ng maayos. Huwag kang mag-alala.
Have a seat.
Umupo ka na.
Eat up.
Kumain ka na.
Thank you for the meal.
Salamat sa pagkain.
Oh, right. Is Gyeon at home?
Oh, tama. Nasa bahay ba si Gyeon?
He likes braised ribs, too.
Mahilig din siya sa nilagang tadyang.
I'll go ask him to join us.
I'll go ask him to join us.
N-No, he's not home right now.
H-Hindi, wala siya ngayon sa bahay.
Huh? It sounds like he's home, though?
ha? Mukhang nakauwi na siya?
D-Don't!
H-Huwag!
What's wrong? Did you two fight?
anong mali? Nag-away ba kayong dalawa?
No.
Hindi.
I just want to eat with you.
Gusto ko lang kumain kasama ka.
Then bring some for him after you eat.
Pagkatapos ay magdala ka para sa kanya pagkatapos mong kumain.
I've made a lot to give some to him, too.
Marami na rin akong nagawa para ibigay sa kanya.
O-Okay.
O-Okay.
Don't ring the doorbell. Just leave it at the door and go.
Huwag mag-doorbell. Iwanan mo lang ito sa pintuan at umalis ka.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Why didn't you ring the doorbell?
Bakit hindi ka nagdoorbell?
Were you going to leave it and go without saying anything?
Iiwan mo ba ito at aalis nang walang sinasabi?
I thought you weren't home.
Akala ko wala ka sa bahay.
Why didn't you come to exercise?
Bakit hindi ka pumunta para mag-ehersisyo?
You didn't reply to my texts, either.
Hindi ka rin nagrereply sa mga text ko.
Well... I'm just tired.
Well... pagod lang ako.
I-I'm leaving.
aalis na ako.
Eat it after heating it up.
Kainin ito pagkatapos magpainit.
Yoo Doha...
Doha ba...
is terrible at lying.
ay kakila-kilabot sa pagsisinungaling.
Gyeon looks fine.
Mukhang maayos naman si Gyeon.
[Haram: Hyung, what are you doing?]
[Haram: Hyung, anong ginagawa mo?]
Hyung, what are you doing?
Hyung, anong ginagawa mo?
Looks like you need more training.
Mukhang kailangan mo ng karagdagang pagsasanay.
You're just too good.
Masyado ka lang magaling.
Is something bothering you?
May bumabagabag ba sa iyo?
You've been quite a fighter lately.
Napaka-fighter mo lately.
Hello.
Hello.
Mr. Haram!
Ginoong Haram!
You're early today.
Maaga ka ngayon.
I have to train hard.
Kailangan kong magsanay nang husto.
To defeat my opponent.
Para matalo ang kalaban ko.
You're right.
tama ka.
You're a lot more competitive than you look.
Mas mapagkumpitensya ka kaysa sa hitsura mo.
Yes.
Oo.
I'm someone who has to
Ako ay isang tao na dapat
get everything I want.
makuha lahat ng gusto ko.
I'll go wash up.
Maghuhugas na ako.
Okay.
Okay.
Let's practice hishigi today.
Magsanay tayo ng hishigi ngayon.
You seem tired.
Mukhang pagod ka.
How about you teach me?
Paano kung turuan mo ako?
I-I'm fine. I'll teach you.
ayos lang ako. tuturuan kita.
Get some rest. You're still catching your breath.
Magpahinga ka na. Hinahabol mo pa ang hininga mo.
When you don't do hishigi right,
Kapag hindi mo nagawa ang hishigi ng tama,
you could break your bones.
maaari mong baliin ang iyong mga buto.
Is that okay?
Okay lang ba yun?
It won't.
Hindi ito gagawin.
It will.
Ito ay.
Mr. Haram, my master only teaches adversarial training.
Ginoong Haram, nagtuturo lamang ng adversarial training ang aking master.
It's okay. I'll teach him.
ayos lang. tuturuan ko siya.
If you don't have the courage, just remain friends as you are now.
Kung wala kang lakas ng loob, manatiling magkaibigan tulad mo ngayon.
You know very well that's the way
Alam na alam mo na ang paraan
you two can continue meeting.
pwede na kayong dalawa ituloy ang pagkikita.
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
Me?
Ako?
Someone who likes Yoo Doha.
Isang taong may gusto kay Yoo Doha.
Don't mess with me.
Huwag mo akong pakialaman.
I'll really break your bones next time.
Babaliin ko talaga ang mga buto mo sa susunod.
Who knows? Who will be the one getting hurt?
Sino ang nakakaalam? Sino kaya ang masasaktan?
Looks like you're not confident.
Mukhang hindi ka confident.
Don't always run away like a coward.
Huwag palaging tumakas na parang duwag.
If you don't have the courage, just remain friends as you are now.
Kung wala kang lakas ng loob, manatiling magkaibigan tulad mo ngayon.
Who am I?
Sino ako?
Someone who likes Yoo Doha.
Isang taong may gusto kay Yoo Doha.
[Puppy: Are you home?]
[Tuta: Nakauwi ka na ba?]
Are you home?
Nakauwi ka na ba
No, I'm out.
Hindi, alis na ako.
Doha!
Doha!
Mr. Jeon!
Mr. Jeon!
The weather is nice today.
Maganda ang panahon ngayon.
Mr. Jeon.
Mr. Jeon.
You seem to be in a good mood today.
Mukhang maganda ang mood mo ngayon.
'Cause you're buying me a meal today.
Bibilhan mo kasi ako ng pagkain ngayon.
Oh.
Oh.
[Namdo Restaurant]
[Namdo Restaurant]
Do you eat at places like this, too?
Kumakain ka rin ba sa mga ganitong lugar?
Yes, I love this restaurant.
Oo, gusto ko ang restaurant na ito.
I thought you only went to fancy restaurants.
Akala ko sa mga magagarang restaurant lang ang pinuntahan mo.
You didn't come alone today, but with someone.
Hindi ka nag-iisa ngayon, ngunit may kasama.
Yes, Granny.
Oo, Lola.
Someone's buying me a meal, so I brought him here.
May bumibili sa akin ng pagkain kaya dinala ko siya dito.
I'll have what I have every day.
Makukuha ko ang mayroon ako araw-araw.
Kimchi pancakes, too.
Kimchi pancakes din.
Mr. Jeon. I'd like a bowl of clam knife-cut noodles.
Mr. Jeon. Gusto ko ng isang mangkok ng clam knife-cut noodles.
It's Jeon Yeonsang.
Ito ay si Jeon Yeonsang.
My name is Jeon Yeonsang, not Mr. Jeon.
Ang pangalan ko ay Jeon Yeonsang, hindi si Mr. Jeon.
It's his first time bringing someone here.
First time niyang magdala ng tao dito.
Yet you didn't know his name was Yeonsang before you came?
Ngunit hindi mo alam na ang kanyang pangalan ay Yeonsang bago ka dumating?
How upsetting.
Nakakainis.
I know. He's Mr. Yeonsang.
alam ko. Siya si Mr. Yeonsang.
Stop calling me Mr. Just call me Yeonsang.
Stop calling me Mr. Just call me Yeonsang.
You can call me Hyung, too.
Pwede mo rin akong tawaging Hyung.
Oh, okay, Mr.—
O sige, Mr.???
No...
Hindi...
I'll wait until you feel comfortable enough to do that.
Maghihintay ako hanggang sa maging komportable ka para gawin iyon.
Okay!
Okay!
You look very different today.
Ibang-iba ang itsura mo ngayon.
How so?
Paano kaya?
Just somehow.
Kahit papaano lang.
Unlike when you were at work, you're smiling a lot.
Hindi tulad noong nasa trabaho ka, ang dami mong ngiti.
Is that so?
Ganoon ba?
It's because there's someone I want to look good in front of.
May gusto kasi akong maging maganda sa harapan.
So there's someone you like.
Kaya may isang taong gusto mo.
Yes.
Oo.
I've been looking at them for a long time.
Matagal ko na silang tinitignan.
Looks like you have a date tonight.
Mukhang may date ka ngayong gabi.
Yes, you can say so.
Oo, masasabi mo.
Thank you.
salamat po.
Enjoy.
Enjoy.
Eat it while it's hot.
Kainin ito habang mainit.
Okay.
Okay.
Is something bothering you?
May bumabagabag ba sa iyo?
What?
ano?
You seem to be thinking about something.
Parang may iniisip ka.
Ah... That's not it.
Ah... hindi yun.
Tell me what's on your mind.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nasa isip mo.
I'll pretend you didn't tell me about it.
Magpapanggap akong hindi mo sinabi sa akin ang tungkol dito.
Whether it's work or anything else.
Trabaho man o ano pa man.
It's okay. Tell me.
ayos lang. Sabihin mo sa akin.
Mr. Jeon...
Mr. Jeon...
No.
Hindi.
Mr. Yeonsang?
Mr. Yeonsang?
Hyung?
Hyung?
You're good at everything.
Magaling ka sa lahat.
You must be good at things like
Dapat magaling ka sa mga bagay tulad
liking someone
nagkakagusto sa isang tao
or dating, right?
o nakikipag-date, tama ba?
I've never been in a relationship,
Hindi pa ako nakipagrelasyon,
so I don't know what to do.
kaya hindi ko alam ang gagawin ko.
I find it difficult, too.
Nahihirapan din ako.
I want to look good in front of someone,
Gusto kong maging maganda sa harap ng isang tao,
so I took him to my favorite restaurant.
kaya dinala ko siya sa paborito kong restaurant.
But the owner is an old lady,
Ngunit ang may-ari ay isang matandang babae,
so I was worried that he might not like it,
Kaya nag-aalala ako na baka hindi niya magustuhan,
so I was wondering if I should go to a fancy restaurant instead.
kaya iniisip ko kung dapat ba akong pumunta sa isang magarbong restaurant sa halip.
Oh, right.
Oh, tama.
The person you mentioned just now...
Yung taong binanggit mo kanina...
Yes.
Oo.
That person is you.
Ang taong iyon ay ikaw.
But now,
Pero ngayon,
I'm going to do something I've never done before.
Gagawin ko ang isang bagay na hindi ko pa nagawa noon.
Yoo Doha,
Will Doha,
I really like you.
gusto talaga kita.
[Stay tuned for the epilogue]
[Manatiling nakatutok para sa epilogue]
[Peach Trap]
[Peach Trap]
Mr. Yeonsang.
Ginoong Yeonsang.
How did you fall in love with Mr. Doha?
Paano ka nainlove kay Mr. Doha?
Your coffee's ready.
Handa na ang iyong kape.
Thank you.
salamat po.
Mr. Jeon!
Mr. Jeon!
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
I wanted to treat you to coffee.
Gusto kitang i-treat ng kape.
You injured your chin.
Nasugatan mo ang iyong baba.
But the coffee is all spilled.
Pero natapon lahat ng kape.
Because he's pretty when he smiles.
Ang ganda kasi niya kapag ngumingiti.